**ΠΧ Διαχείρηση στοιχείων αιθουσών**

**Πρωτεύον actor : Υπάλληλος γραμματείας**

**Ενδιαφερόμενοι**

Υπάλληλος Γραμματείας : Θέλει να εισάγει και να διαχειρίζεται τα στοιχεία των αιθουσών

**Προϋποθέσεις**
 Να έχει γίνει ταυτοποίηση του Υπαλλήλου Γραμματείας από το σύστημα

**+Βασική ροή+**

**A)Προσθήκη αίθουσας**
1. Ο Υπάλληλος γραμματείας καταχωρεί το όνομα της αίθουσας.
2. Ο Υπάλληλος γραμματείας καταχωρεί το κτήριο που βρίσκεται η αίθουσα.
3. Ο Υπάλληλος γραμματείας καταχωρεί τον αριθμό θέσεων της αίθουσας.
4  Ο Υπάλληλος γραμματείας καταχωρεί τον μέγιστο αριθμό εποπτών που απαιτείται για την αίθουσα.
5. Ο Υπάλληλος γραμματείας καταχωρεί τον όροφο της αίθουσας.
6.Το σύστημα αποθηκεύει την αίθουσα.

**Β)Ενημέρηση στοιχείων αιθουσών**
1. Το σύστημα εμφανίζει τις υπάρχουσες αίθουσες.
2. Ο Υπάλληλος γραμματειας επιλέγει την αίθουσα.
3. Ο Υπάλληλος γραμματείας επιλέγει ενημέρωση στοιχείων.
4. Το σύστημα εμφανίζει τα στοιχεία της αίθουσας.
5. Ο Υπάλληλος γραμματείας εκτελεί τις τροποποιήσεις που επιθυμεί.
 5α.  Τα στοιχεία που εισάγει ο υπάλληλος είναι λάθος.
  1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους και προτρέπει την εισαγωγή ορθών στοιχείων.
  2. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 4.
6. Το σύστημα αποθηκεύει τις τροποποιήσεις.  

**Γ)Διαγραφή αίθουσας**
1. Το σύστημα εμφανίζει τις υπάρχουσες αίθουσες.
2. Ο Υπάλληλος γραμματείας επιλέγει την αίθουσα.
3. Ο Υπάλληλος γραμματείας επιλέγει διαγραφή αίθουσας.
4. Το σύστημα διαγράφει την αίθουσα.